Repository: tdawes33/FileUploaderSite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/help.po
Languages: ja

source: help title
ja: %1$s Help

source: help composing title
ja: Composing

source: help attachments title
ja: Attachments

source: help sending title
ja: Sending

source: help resuming title
ja: Pause/Resume

source: help toolbar title
ja: The Toolbar

source: help settings title
ja: Settings

source: help history title
ja: History

source: help security title
ja: Security

source: help composing recipients
ja: Adding file attachments can be accomplished

source: help composing subject
ja: Adding file attachments can be accomplished

source: help attachments
ja: Adding file attachments can be accomplished
